1. var_dump (1 == 1.0);
Нестрогое равенство. Число с плавающей точкой преобразуется в целое, результат 'true'

2. var_dump (1 === 1.0);
Строгое равенство, с учетом типов. Преобразование типов не происходит и поэтому целое число не может быть равно числу с плавающей точкой,
результат 'false'

3. var_dump ('02' == 2);
Нестрогое равенство. Строка преобразуется в целое число, результат 'true'

4. var_dump ('02' === 2);
Строгое равенство, с учетом типов. Преобразование типов не происходит и поэтому строка не равна целому числу, результат 'false'

5. var_dump ('02' == '2');
Нестрогое равенство. Каждая строка преобразуется в целое число и произойдет сравнение целых чисел, результат 'true'
